sửa lại bìa theo đúng mẫu
lời mở đầu: nói qua về bố cục của báo cáo, còn đâu có hẳn 1 trang để nói lời cảm ơn


 không đúng
sắp xếp lại thứ tự
chưa có thụt đầu dòng

căn lền 2 bên

bảng trong báo cáo phải đánh số thứ tự và tên là bảng gì: chương 1 thì bảng 1.1: tên của bảng.
hình trong báo cáo phải đánh số thứ tự và tên là hình gì: chương 1 thì hình 1.1: tên của hình. hình thì in màu

số trang ở góc dưới bên phải

cho hình ra giữa

bỏ gạch chân của chữ

phong chữ của code bỏ nền đen


trước tài liệu tham khảo phải có tổng kết.
tài liệu tham khảo không phải lài chương chỉ lài

chương 2 tên nên là xây dụng ứng dụng.
trong đó có 
1 đặc tả bài toán
2 pttkht
3 cài đặt ứng dụng

tối thứ 5 phòng tầng 3 nhà A9 301,302